Explication du jeu Mary O Kart

C'est un jeu de course vu du dessus jouable à 2.
Le but du jeu est de faire 3 tours pour gagner la course.

TOUTES LES SELECTIONS SE FONT AVEC LES TOUCHES ET PAS AVEC LA SOURIS
Les touches qui correspondent aux choix proposés sont indiqués en dessous de cesderniers.

Dans le menu du jeu se trouve les commandes qu'on peut consulter avant de jouer en selectionnant "Commandes".
Une fois qu'on selectionne "Jouer", l'image de selection des personnages apparait, chaque joueur choisi un personnage(d'abord le joueur 1 puis le joueur 2).
Une fois les personnages choisis, l'image de selection de la map apparait, les joueurs doivent choisir une map.
Lorsque que la map est selectionné après un petit temps de présentation de la map, il y a un compte à rebours de 3 secondes(affiché + signal sonore)
La course démarre lorsque les 3 feux sont bleus.
Durant la course il y a 2 cubes roses sur la route qui permettent d'obtenir des objets (des objets vont surement être rajoutés sur la route).
Après avoir obtenu un cube il réaparait au bout de 5 secondes.
Il y a 3 objets :
-Le champignon rouge qui permet d'accélérer son utilisateur.
-Le champignon bleu qui permet de ralentir l'ennemi.
-Le champignon blanc qui permet de faire disparaitre l'ennemi.
(d'autre objets vont surement être rajouté)
Les objets sont obtenus après 3 secondes et peuvent être activé à tout moment(consulter les commandes avant de jouer).
Le temps d'effet des ces 3 objets sont de 3 secondes, des images s'affichent à l'écran pour savoir quel objet est obtenu.
Lorsqu'on sort de la route principal les karts réaparaissent au checkpoint après 1 seconde (modification prévue : pas de réaparition pour certaines map, juste un ralentissement).
La ligne de départ s'affiche en orange et les compteurs s'affichent à gauche et à droite de l'écran de jeu. Pour valider un tour il faut faire un tour normalement(le compteur ne s'incrémente pas si on passe en marche arrière).
Les compteur affichent le tour en cours de validation(par exemple si le compteur affiche 1 cela signifie que le joueur a fait 0 tour, on est train d'effectuer le premier tour).
